怎麼了
他好像開始變形了
他的力量又提升了
是這樣子嗎
大家小心一點
看來他要攻擊了
怎麼可以這樣
再這樣下去,星靈界會...
▼
看來我們沒有時間
等待闖進去的納茲他們出來了
總之要打倒那傢伙
剩下的就是賭納茲他們能夠
順利出來
我並不討厭這種賭注
我相信要是立場對調
那個小子一定也會這麼做的
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
孤独で描いたPerfect Style もがいて 壊し 手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)
カ
抱えきれなくて(So they will never know)
答 越友則
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
我說納茲
能進來裡面是很好啦
可是太暗了,什麼也看不到
雖然有聞到洛基他們的味道
但是我搞不清楚方向
怎麼會,難道說被吸收掉了嗎
也許是這樣吧
不過他應該還活著
其他傢伙也是
好大哦,不像是在他肚子裡
比較像是在另一個空間
洛基,你聽得到我嗎
Believe
怎麼樣
我還是一樣搞不清楚方向
因為洛基他們的味道
從四面八方傳來
這樣要怎麼找到他們啊
這個還用問嗎
當然是從脆弱的地方
直接搞破壞了
剛才是怎麼回事啊
真是好險哦
我們被包夾了
可惡
火龍的翼擊
納茲你看,有東西在發光了
聲音好像也是從那裡傳來的
是洛基他們的味道
在那邊吧
納茲,我們走
這次又怎麼了啦
會不會...
就像是人體內
用來攻擊入侵細菌的
那一種免疫機制一樣
你現在說誰是細菌啊
好痛
可惡
似乎是為了阻擋我們靠近
才對我們發動了攻擊
得設法解決那個
會放電的突起物才可以
他很痛苦嗎
應該說好像很不舒服
一定是納茲
八成是在裡頭大搞破壞吧
納茲,小心後面
煩不煩啊
火龍的鐵拳
攻擊變得比剛剛更劇烈了
裡面這麼昏暗
我實在很難準確的攻擊啊
怎麼了
好像擁有意志
可惡
我說這些傢伙
絕對是在玩弄我們
開什麼玩笑啊
竟敢這樣胡鬧,看我扁死你們
火龍的煌炎
納茲
我知道
火龍的咆哮
吃我一記吧
鐵龍棍
看到了嗎,出現裂痕了
只要我們集中一點攻擊
就能逐漸奏效,沒錯吧
戈吉爾,格雷
露西
只差一點了,來吧
成功了
這樣就解決一個了
照這個氣勢把他們都解決掉吧
數量還有很多,下一個
我說納茲
你不覺得好像比較亮一點了嗎
奇怪
對我們的攻擊好像也減少了
也許是露西他們
在外面幫忙解決了什麼問題
對哦
不妙,又開始放電了
大家快閃開
要怎麼閃開啊
可惡,有完沒完啊
看我的,鐵龍棍
這次攻擊的威力
似乎比之前減弱了許多
這就表示
我們的攻擊的確奏效了
就這樣繼續攻擊吧
各位,再耐心等一下
納茲,你還好吧
放心吧,我可是好得很呢
好像已經越來越亮了
在那邊,味道比剛才更明顯了
從那邊傳來洛基他們的味道
走吧,納茲
格雷,振作一點
♥
可惡,我沒什麼大礙
納茲現在還在裡面大鬧特鬧吧
我可不能被那個小子
單獨搶盡所有的風采啊
納茲,那是什麼啊
在那裡,洛基他們就在那裡
好刺眼,而且我覺得好熱哦
別管了,快過去吧,哈比
冰擊之鎚
突起物已經所剩不多了
納茲他們呢
到現在還沒有出來
真是的
他到底打算要鬧到什麼時候啊
納茲
這是什麼東西啊
這到底是...怎麼回事啊
鬍子
既然星靈王被綁住
這麼說
這裡是這傢伙的核心
這到底是怎麼回事啊
快起來,鬍子
納茲你看,不得了了
鬍子就要被吸進去了
別想得逞
鎖鏈
納茲
得先想辦法斬斷那個鎖鍊啊
我知道
火龍的碎牙
火龍的咆哮
沒有用,根本毫髮無傷
想斬斷這個恐怕得花很多時間
又開始動起來了
可惡,沒時間了
這樣下去他會被拖進去的
絕不能讓他被吞下去
再繼續拉,用力一點
【被電到了
洛基,是洛基嗎
不准來打擾,人類
洛基
我說納茲,你看
這些鍊住星靈王的鎖鏈
總共有十三條
原來洛基他們
和歐菲克斯是同夥
黃道十二宮
全部變成這些鎖鏈了
一切都是為了吾王星靈王
這下要怎麼辦啊
他這一次又是怎麼了
突起物明明都被我們毀掉了
吸收了什麼東西
而轉化成力量嗎
火龍,你在裡面到底幹什麼
不妙,看來他又要變化姿態了
得趁現在阻止他才行
得快點阻止才行
可是...要怎麼做
哈比
/
我靠蠻力也要喚醒鬍子
你先在這裡等我一下
不准你們打擾,人類
一切都是為了吾王星靈王
你們還是快離開吧,人類
為什麼要我在這裡等著呢
別問了,快把我丢下去
你聽得到我吧
我一定會想辦法把你喚醒的
所以,不准你再讓露西傷心
露西她是你的老朋友了
沒錯吧
你要是再惹她哭我絕饒不了你
給我好好記住了,鬍子
納茲,你到底想做什麼
艾爾莎,納茲他們呢
還沒出來
不過...
只能趁他還沒出手前先攻擊了
我說你
快給我滾出來,火龍
納茲
你想做什麼
怎麼可以吃那種東西
這可不是吃壞肚子就能了事的
來吧
艾爾莎
笨蛋,快閃開啊
雖然聽不到聲音
但是我仍然深信不疑
納茲跟哈比,還有所有同伴
納茲他們會回來的
所以我一定要打倒你
納茲
再怎麼樣也不能這麼亂來啊
怎麼可以吃下那種
來歷不明的東西啊
吃下去後力量全少來了
不會吧
回去吧,哈比,我要發威了
沒問題
你看,光芒已經變弱了
太感謝了
滅龍奧義,星炎爆炎刃
納茲...
露西
納茲
艾爾莎
真有你的,納茲
星靈王十
納茲,你看
星靈界全都恢復原狀了
謝謝你們,納茲,哈呲
也謝謝你們大家
彼此彼此
不過,你也太亂來了
總之,平安無事就好了
好痛
我全身上下還很痛呢
誰叫你要有勇無謀的
衝進那怪物的肚子裡呢
居然敢獨自搶盡風頭
被變成星座的同伴們呢
我們在這裡
各位
真是的,居然遇到這種事
格雷大人、
偶爾被化為星座好像也不壞~
格雷大人
下次
請跟茱比亞一起變成星座吧
我幹嘛要變成星座啊
夏璐璐
“我也為了夏璐璐大展身手呢
我打倒了那個大怪物哦
∴∴∴
我說,星靈們現在怎麼樣了
對了,洛基他們呢,鬍子呢
難道說
一切都還是慢了一步嗎
既然我們都恢復原狀了
那麼他們
一定也在星靈界的某處
不過話說回來
是啊
這才是原本的星靈界
真是太美了
I
那是...
畢斯凱斯,萊普菈
大家...終於都恢復了
芭露歌,妳總算恢復了
SOD
我完全不明白
妳為什麼要哭泣,公主
請問發生了什麼事嗎,公主
我終於聽到妳這樣叫我了
不過,妳完全都不記得了嗎
應該說...
브브
明明沒事
看曼妙身材的露西小姐真是
哞,太棒了
請問
在下完全沒聽說要辦宴會的事
嗨,洛基
嗨,納茲,好久不見了
什麼嘛,你完全不記得了嗎
記得什麼
那...你說過我們
還有,我討厭女人的事
也全部都忘記了嗎
你說我嗎,哪有可能
我怎麼可能會說那種話呢
對吧
對他不利的事就全忘光了
算了,別跟他計較了
我的老友啊
星靈王
該不會連你也忘記了吧
還好你平安無事,鬍子
既邪惡....
又深長
而且一片黑暗的噩夢記憶
唯有那種感覺
先前似乎穿越過我的身體
果然,連他也不記得了
不過,我的老友啊
難得自遠方來
趕走了我的黑闇噩夢
一股令人懷念的白色清風
深深穿越我的內心世界
--雖然不清楚理由何在
內心卻隱約浮現一句話語
感謝你們了
去吧,公主
是
星靈之王啊
我的名字叫翡翠·E·菲歐烈
身為菲歐烈王國的公主
不,身為一名星靈魔導士
我必須向您深深致歉
這一切,一切都是我的...)
為了我老友的世界
,
既然是為了拯救世界危機
一所做的事
又何須為此事感到懊悔
這一次事件
或許是因為
吾等的心靈太過脆弱
身體才會受到束縛
引來如此結果
可是...
一切只需受星辰的引導而為
是
好了,你們快點回去吧
我的老友們
公主
這是....
這是...
重新交給妳這是鑰匙
還請妳收下不要嫌棄
今後還請妳繼續多多指教
要懲罰我吧,公主
給妳這是我們的鑰匙
可以隨時召喚我們哦
只要是為了露西
我會隨傳隨到的
事情就是這樣,妳好……
露西小姐
哞,太棒了
那麼在下我會繼續
為妳朗讀詩詞的
妳還在生氣嗎
不是
我沒想到
會造成妳這個女人的困擾
而且我居然完全不記得了
真是丟死人了。。
這樣不像妳哦
謝謝妳
回到馬格諾利亞之後
發現四處發生的異常現象
已經平復了
還有
星靈王說的那一句
你們快點回去吧
原來是因為星靈界正努力恢復、
所以趁現在回來人間界
就不會受時間的流逝影響呢
大家也是因為這樣
才能平安無事的
回到自己的地方
南瓜
!
我也一樣
↑
回歸到以往的日常生活
但仍有一件事不一樣了
應該說是已經產生了變化
那就是
我對星靈們的感情
變得比以前更深更濃了
對吧,普魯
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
ゆ
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down:角田
章
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down. しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
し
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲
真難得看你跟阿絲卡一起玩呢
我是受阿爾札克和比絲卡之託
在幫他們照顧阿絲卡呢
小孩最愛亂搞了,你很頭痛吧
我才不會頭痛呢
真不愧是納茲
這樣才叫大人啊
不是這個意思
我是說同樣都是小孩子的納茲
當然最擅長處理小孩子了
我才不是小孩子咧
下一回,真心編織的東西...
我看
就由我這個大人
來照顧你們兩個好了
就跟你說我不是小孩子啦